Repository: DaiYu-233/YMCL.Avalonia
Catalog: YMCL.Main/YMCL/Public/Langs/MainLang.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

# Launch
source: 启动
ja_jp: 起動
zh_hant: 啟動

# MinecraftFolder
source: Minecraft文件夹
ja_jp: Minecraft フォルダ
zh_hant: Minecraft資料夾

# DelSelectedItem
source: 删除选中项
ja_jp: 選択項目を削除
zh_hant: 刪除選取項目

# AddFolder
source: 添加文件夹
ja_jp: フォルダを追加
zh_hant: 新增資料夾

# SelectMinecraftFolder
source: 选择'.minecraft'文件夹
ja_jp: ターゲットフォルダを選択 '.minecraft'フォルダ'
zh_hant: 選擇'.minecraft'資料夾

# NeedToSelectMinecraftFolder
source: 需选择'.minecraft'文件夹
ja_jp: ターゲットフォルダは「.minecraft'」フォルダを選択する必要があります
zh_hant: 需選擇'.minecraft'資料夾

# SuccessAdd
source: 添加成功
ja_jp: 追加終了

# TheItemAlreadyExist
source: 已存在此项目
ja_jp: このプロジェクトはすでに存在します
zh_hant: 已存在此項目

# SuccessRemove
source: 移除成功
ja_jp: 削除成功
zh_hant: 刪除成功

# AutoScan
source: 自动扫描
ja_jp: 自動スキャン
zh_hant: 自動掃描

# LetYMCLChooseJava
source: 让YMCL选择合适的Java
ja_jp: YMCLでのカスタム値 Java を利用する
zh_hant: 讓YMCL選擇合適的Java

# ScanJavaSuccess
source: 扫描Java成功
ja_jp: Javaのスキャンが完了しました
zh_hant: 掃描Java成功

# RepeatItem
source: 重复的项目
ja_jp: プロジェクトの複製
zh_hant: 重複的項目

# OpenFileWay
source: 打开文件方式
ja_jp: ファイルを開く
zh_hant: 開啟檔案方式

# FileSelectWindow
source: 文件选择窗口
ja_jp: ファイル選択ウィンドウ
zh_hant: 文件選擇視窗

# ManualInput
source: 手动输入
ja_jp: 手入力
zh_hant: 手動輸入

# Ok
source: 确定
ja_jp: はい
zh_hant: 確定

# Cancel
source: 取消
ja_jp: キャンセル

# InputFolderPath
source: 输入文件夹路径
ja_jp: フォルダパスを入力
zh_hant: 輸入資料夾路徑

# FolderNotExist
source: 文件夹不存在
ja_jp: フォルダーが存在しません
zh_hant: 資料夾不存在

# InputFilePath
source: 输入文件路径
ja_jp: ファイルパスを入力
zh_hant: 輸入檔路徑

# FileNotExist
source: 文件不存在
ja_jp: ファイルが存在しません
zh_hant: 檔不存在

# ManualAdd
source: 手动添加
ja_jp: 手動で追加
zh_hant: 手動添加

# SelectJava
source: 选择Java
ja_jp: Java の選択
zh_hant: 選擇Java

# TheJavaIsError
source: Java不正确
ja_jp: Javaが正しくない
zh_hant: Java不正確

# AddNewAccount
source: 添加新账户
ja_jp: 新規アカウントを追加
zh_hant: 新增帳戶

# OfflineLogin
source: 离线登录
ja_jp: オフラインでログイン
zh_hant: 離線登入

# MicrosoftLogin
source: 微软登录
ja_jp: マイクロソフト ログイン
zh_hant: 微軟登入

# ThirdPartyLogin
source: 第三方登录
ja_jp: サードパーティーログイン
zh_hant: 第三方登入

# SelectAccountType
source: 选择账户类型
ja_jp: アカウントの種類を選択
zh_hant: 選擇帳戶類型

# AccountNameCannotBeNull
source: 账户名称不可为空
ja_jp: アカウント名が空白にはできません
zh_hant: 帳戶名稱不可為空白

# InputAccountName
source: 输入账户名称
ja_jp: アカウント名を入力
zh_hant: 輸入帳戶名稱

# VerificationCode
source: 验证代码
ja_jp: 認証コード
zh_hant: 驗證程式碼

# Loading
source: 加载中...
ja_jp: 読み込んでいます...
zh_hant: 載入中...

# CopyCodeAndOPenBrowser
source: 复制代码并打开浏览器
ja_jp: コードをコピーしてブラウザを開く
zh_hant: 複製程式碼並開啟瀏覽器

# WaitForMicrosoftVerification
source: 正在等待微软账户验证完成 跳转至浏览器完成验证
ja_jp: Microsoftアカウントの認証が完了するのを待っています ブラウザに移動して認証を完了してください
zh_hant: 正在等待微軟帳戶驗證完成 跳轉至瀏覽器完成驗證

# LoginFail
source: 登录失败
ja_jp: ログインに失敗しました
zh_hant: 登入失敗

# VerifyingAccount
source: 正在验证账户
ja_jp: アカウントを確認中
zh_hant: 正在驗證帳戶

# VerificationServer
source: 验证服务器
ja_jp: サーバーを確認
zh_hant: 驗證伺服器

# EmailAddress
source: 邮箱地址
ja_jp: メールアドレス
zh_hant: 信箱地址

# AccountPassword
source: 账户密码
ja_jp: アカウントパスワード
zh_hant: 帳戶密碼

# YggdrasilServerUrlIsEmpty
source: 验证服务器不可为空
ja_jp: 確認サーバーは空欄にできません
zh_hant: 驗證伺服器不可為空

# YggdrasilPasswordIsEmpty
source: 密码不可为空
ja_jp: パスワードを空白にすることはできません
zh_hant: 密碼不可為空

# YggdrasilEmailIsEmpty
source: 邮箱不可为空
ja_jp: メールボックスは空欄にできません
zh_hant: 信箱不可為空

# Language
source: 语言
ja_jp: 言語
zh_hant: 語言

# ColorMode
source: 色彩模式
ja_jp: カラーモード

# FollowSystem
source: 跟随系统
ja_jp: システムに従う
zh_hant: 跟隨系統

# Light
source: 浅色
ja_jp: ライト
zh_hant: 淺色

# Dark
source: 深色
ja_jp: ダーク

# MaxMem
source: 最大内存
ja_jp: 最大メモリ
zh_hant: 最大記憶體

# CannotOpenBrowser
source: 无法打开浏览器
ja_jp: ブラウザを開くことができませんでした
zh_hant: 無法開啟瀏覽器

# ManualOpen
source: 手动打开
ja_jp: 手動で開く
zh_hant: 手動打開

# CopyUrlAndManualOpen
source: Ctrl + C 复制以下链接并粘贴至浏览器
ja_jp: Ctrl + C は次のリンクをコピーしブラウザーに貼り付けてください
zh_hant: Ctrl + C 複製以下連結並貼上到瀏覽器

# VersionList
source: 版本列表
ja_jp: リリース一覧
zh_hant: 版本清單

# VersionSetting
source: 版本设置
ja_jp: バージョン設定
zh_hant: 版本設定

# LaunchGame
source: 启动游戏
ja_jp: ロード
zh_hant: 啟動遊戲

# NoChooseGame
source: 未选择游戏
ja_jp: ゲームが選択されていません
zh_hant: 未選擇遊戲

# ReturnWithIcon
source: ← 返回
ja_jp: ← 戻す

# CreateGameEntryFail
source: 创建游戏实例失败
ja_jp: ゲームインスタンスの作成に失敗しました
zh_hant: 創建遊戲實例失敗

# NoChooseGameOrCannotFindGame
source: 未选择游戏或无法找到游戏
ja_jp: ゲームが選択されていないか、ゲームが見つかりませんでした
zh_hant: 未選擇遊戲或無法找到遊戲

# AccountError
source: 账户错误
ja_jp: アカウントエラー
zh_hant: 帳戶錯誤

# LaunchProgress
source: 启动进度
ja_jp: プログレスを起動
zh_hant: 啟動進度

# BuildLaunchConfigFail
source: 构建启动配置失败
ja_jp: 構成のビルド開始に失敗しました
zh_hant: 建置啟動配置失敗

# GameExited
source: 游戏已退出
ja_jp: ゲームが終了しました
zh_hant: 遊戲已退出

# WaitForGameWindowAppear
source: 等待游戏窗口出现
ja_jp: ゲームウィンドウ接近を待機中
zh_hant: 等待遊戲視窗出現

# LaunchFinish
source: 启动完成
ja_jp: 開始終了
zh_hant: 啟動完成

# LaunchFail
source: 启动失败
ja_jp: 起動に失敗しました
zh_hant: 啟動失敗

# UserDataFolder
source: 用户数据文件夹
ja_jp: ユーザー データ フォルダ
zh_hant: 使用者資料夾

# OpenFolder
source: 打开文件夹
ja_jp: フォルダを開く
zh_hant: 打開資料夾

# AutoInstall
source: 自动安装
ja_jp: 自動インストール
zh_hant: 自動安裝

# LatestVersion
source: 最新版本
ja_jp: 最新バージョン

# PreviewVersion
source: 预览版本
ja_jp: バージョンをプレビュー
zh_hant: 預覽版本

# ReleaseVersion
source: 正式版本
ja_jp: リリースチャンネル

# GetInstallableVersionFail
source: 获取可安装列表失败
ja_jp: インストールできるリストの取得に失敗しました
zh_hant: 取得可安裝清單失敗

# OldVersion
source: 远古版本
ja_jp: 古いバージョン
zh_hant: 遠古版

# AllVersion
source: 所有版本
ja_jp: 全てのバージョン

# SearchKeyword
source: 搜索关键词...
ja_jp: 検索キーワード...
zh_hant: 搜尋關鍵字...

# InstallPreview
source: 安装预览
ja_jp: インストールのプレビュー
zh_hant: 安裝預覽

# NoAdditionalInstall
source: 无附加安装
ja_jp: 空のインストール
zh_hant: 無附加安裝

# BeginInstall
source: 开始安装
ja_jp: インストールの開始
zh_hant: 開始安裝

# ViewUpdatedContent
source: 查看更新内容
ja_jp: 更新を見る
zh_hant: 查看更新內容

# Reload
source: 重新加载
ja_jp: 再読み込み
zh_hant: 重新加載

# GetFail
source: 获取失败
ja_jp: フェッチに失敗しました
zh_hant: 取得失敗

# NoAvailableItem
source: 无可用项目
ja_jp: 利用可能なプロジェクトがありません
zh_hant: 無可用項目

# MineratCrashed
source: Minecrat发生崩溃
ja_jp: Minecratrでクラッシュしました
zh_hant: Minecrat發生崩潰

# TheVersionNameWillBeRenamedTo
source: 版本名称将被重命名为:
ja_jp: バージョン名が変更されます:
zh_hant: 版本名稱將被重新命名為:

# IncludeSpecialWord
source: 包含特殊字符
ja_jp: 特殊文字が含まれています
zh_hant: 包含特殊字元

# FolderAlreadyExists
source: 文件夹已存在
ja_jp: フォルダは既に存在します
zh_hant: 資料夾已存在

# InstallFail
source: 安装失败
ja_jp: インストールに失敗しました
zh_hant: 安裝失敗

# Install
source: 安装
ja_jp: インストール
zh_hant: 安裝

# InstallFinish
source: 安装完成
ja_jp: インストール完了
zh_hant: 安裝完成

# CannotFandRightJava
source: 无法找到合适Java
ja_jp: 該当するJavaは見つかりませんでした
zh_hant: 無法找到合適Java

# Refresh
source: 刷新
ja_jp: 更新

# Mod
source: 模组
ja_jp: モジュール
zh_hant: 模組

# Overview
source: 概览
ja_jp: 概要
zh_hant: 概述

# Setting
source: 设置
ja_jp: 設定
zh_hant: 設置

# SavesFolder
source: 存档文件夹
ja_jp: アーカイブフォルダ
zh_hant: 存檔資料夾

# ModsFolder
source: 模组文件夹
ja_jp: MODフォルダー
zh_hant: 模組資料夾

# ResourcePacksFolder
source: 资源包文件夹
ja_jp: リソース パック フォルダ
zh_hant: 資源包資料夾

# ShaderPacksFolder
source: 光影包文件夹
ja_jp: 影パッケージフォルダ
zh_hant: 光影包資料夾

# VersionFolder
source: 版本文件夹
ja_jp: バージョンフォルダ
zh_hant: 版本資料夾

# EnableIndependencyCore
source: 启用独立核心
ja_jp: スタンドアロンコアを有効化
zh_hant: 啟用獨立核心

# UseGlobalSetting
source: 使用全局设置
ja_jp: グローバル設定を使用
zh_hant: 使用全域設定

# Off
source: 关闭
ja_jp: 閉じる
zh_hant: 關閉

# On
source: 开启
ja_jp: オン
zh_hant: 開啟

# AutoJoinServer
source: 自动加入服务器
ja_jp: サーバーを自動登録
zh_hant: 自動加入伺服器

# EnableSelect
source: 启用选中项
ja_jp: 選択を有効
zh_hant: 啟用選取項目

# DisableSelect
source: 禁用选中项
ja_jp: 選択項目の無効化
zh_hant: 停用選取項目

# DeleteSelect
source: 删除选中项
ja_jp: 選択項目を削除
zh_hant: 刪除選取項目

# SelectAll
source: 全选
ja_jp: すべて選択
zh_hant: 全選

# DeselectAll
source: 全不选
ja_jp: 選択を解除
zh_hant: 全不選

# SelectedItem
source: 已选择项目:
ja_jp: 選択された項目:
zh_hant: 已選擇項目:

# MoveToRecycleBin
source: 移动到回收站
ja_jp: ゴミ箱に移動
zh_hant: 移動到回收站

# WindowTitleBarStyle
source: 窗口标题栏样式
ja_jp: ウインドウのタイトルバーのスタイル
zh_hant: 視窗標題欄樣式

# GetException
source: 发生异常
ja_jp: 例外が発生しました
zh_hant: 發生異常

# UnhandledException
source: 未处理的异常
ja_jp: 未処理例外
zh_hant: 未處理的異常

# CustomHomePage
source: 自定义主页面
ja_jp: メインページ
zh_hant: 自訂主頁面

# LocalSourceCode
source: 本地源代码
ja_jp: ローカルソースコード
zh_hant: 本地原始碼

# Edit
source: 编辑
ja_jp: 編集
zh_hant: 編輯

# CustomHomePageSourceCodeError
source: 自定义主页面源代码错误
ja_jp: メインページのソースの編集エラー
zh_hant: 自訂主頁面原始碼錯誤

# CheckUpdate
source: 检查更新
ja_jp: 更新を確認
zh_hant: 檢查更新

# ChooseArchitecture
source: 选择平台
ja_jp: プラットフォームを選ぶ
zh_hant: 選擇平台

# CheckUpdateFail
source: 检查更新失败
ja_jp: 更新のチェックに失敗しました
zh_hant: 檢查更新失敗

# FoundNewVersion
source: 发现新版本
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能
zh_hant: 發現新版本

# GetUpdateUrl
source: 获取更新统一资源定位器
ja_jp: 統一リソースの位置を更新
zh_hant: 取得更新統一資源定位器

# BeginDownload
source: 开始下载
ja_jp: ダウンロードを開始中
zh_hant: 開始下載

# UpdateFail
source: 更新失败
ja_jp: 更新に失敗しました
zh_hant: 更新失敗

# ThisArchitectureCannotAutoUpdate
source: 此平台不支持自动更新，打开以下路径手动替换
ja_jp: このプラットフォームは自動的に更新されません。次のパスを手動で置き換えてください
zh_hant: 此平台不支援自動更新，開啟以下路徑手動替換

# Update
source: 更新
ja_jp: アップデート

# DownloadFinish
source: 下载完成
ja_jp: ダウンロード完了
zh_hant: 下載完成

# CurrentlyTheLatestVersion
source: 当前是最新版本
ja_jp: お使いのバージョンは最新です
zh_hant: 目前是最新版本

# OpenSourceProjectUsageTable
source: 开源项目使用表
ja_jp: オープンソースプロジェクト用テーブル
zh_hant: 開源項目使用表

# GPL3Text
source: YMCL 以 GPL 3.0 License 协议开放源代码，可以修改且分发，但软件必须包含原始代码的版权声明和许可声明，以及一个包含许可信息的通知文件。
ja_jp: YMCLは GPL 3.0 License プロトコルのソースコードとしてオープンソース化できますが、ライセンスキーの登録およびライセンス規約を含める必要があります。また、ライセンス情報含む通知ファイルが必要です。
zh_hant: YMCL 以GPL-3.0 協議開放原始碼，可以修改且分發，但不得刪除原作品的標記，修改後的作品必須也採用GPL 協定進行開源。

# ShowGameOutput
source: 显示游戏输出
ja_jp: ゲームエクスポートを表示
zh_hant: 顯示遊戲輸出

# Search
source: 搜索
ja_jp: 検索
zh_hant: 搜尋

# LoadMore
source: 加载更多
ja_jp: もっと表示
zh_hant: 載入更多

# ErrorCallingApi
source: 调用Api时出错
ja_jp: API 呼び出し時にエラー
zh_hant: 呼叫Api時發生錯誤

# SearchNoResult
source: 搜索无结果
ja_jp: 結果が見つかりませんでした
zh_hant: 搜尋無結果

# AddLocalSong
source: 添加音频文件
ja_jp: 音声ファイルを追加
zh_hant: 新增音訊檔案

# SelectMusicFile
source: 选择音频文件
ja_jp: オーディオファイルを選択してください
zh_hant: 選擇音訊檔案

# ThemeColor
source: 主题色
ja_jp: アクセント色
zh_hant: 主題色

# InitAudioLibraryFail
source: 初始化音频库失败
ja_jp: オーディオライブラリの初期化に失敗しました
zh_hant: 初始化音訊庫失敗

# InstallVlcTip
source: 尝试执行: sudo apt install libvlc-dev sudo apt install vlc
ja_jp: 実行を試みます： sudo apt install libvlc - dev sudo apt install vlc
zh_hant: 嘗試執行: sudo apt install libvlc-dev sudo apt install vlc

# ThisFeatureIsCurrentlyUnderDevelopment
source: 此功能正在开发中
ja_jp: この機能は現在開発中です
zh_hant: 此功能正在開發中

# TreasureBox
source: 百宝箱
ja_jp: 百箱
zh_hant: 百寶箱

# ActivateWinOffice
source: 激活Windows/Office
ja_jp: Windows/Office の利用

# Run
source: 运行
ja_jp: 実行
zh_hant: 運行

# ThisFeatureOnlySupportsWindowsPlatform
source: 该功能仅支持Windows平台
ja_jp: この機能はWindowsプラットフォームでのみサポートされています
zh_hant: 此功能僅支援Windows平台

# RunCommandFail
source: 运行命令失败
ja_jp: コマンドを実行できません
zh_hant: 運行命令失敗

# RunActivate
source: 运行激活
ja_jp: アクティベート
zh_hant: 運行激活

# CancelActivateWin
source: 取消激活Windows
ja_jp: Windows の有効化をキャンセル

# CancelActivateWinTip
source: 此操作会移除Windows激活状态，导致Windows个性化等功能不可用，是否继续？
ja_jp: Windowsの有効化状態を削除し、Windows パーソナライゼーション機能では使用できません。続行しますか?
zh_hant: 此操作會移除Windows啟動狀態，導致Windows個人化等功能無法使用，是否繼續？

# ThisFeatureOnlySupportsWindows10AndAbove
source: 该功能仅支持Windows10以上，低于此版本系统不保证激活成功
ja_jp: この機能はWindows10以降でのみサポートされています。最新のバージョンでは有効にする必要があります
zh_hant: 此功能僅支援Windows10以上，低於此版本系統不保證啟動成功

# PlayList
source: 播放列表
ja_jp: プレイリスト
zh_hant: 播放清單

# ModName
source: 模组名称
ja_jp: MOD名
zh_hant: 模組名稱

# GameVersion
source: 游戏版本
ja_jp: ゲームバージョン
zh_hant: 遊戲版本

# AnyModLoader
source: 任意加载器
ja_jp: 任意のローダー
zh_hant: 任意載入器

# AnySource
source: 所有来源
ja_jp: すべてのソース
zh_hant: 所有來源

# Download
source: 下载
ja_jp: ダウンロード
zh_hant: 下載

# SaveFile
source: 保存文件
ja_jp: ファイルを保存
zh_hant: 保存檔案

# DownloadFail
source: 下载失败
ja_jp: ダウンロードに失敗しました
zh_hant: 下載失敗

# MatchingVersion
source: 匹配的版本
ja_jp: 一致するバージョン

# ModifyMicrosoftSkin
source: 修改皮肤(微软)
ja_jp: スキン変更 (Microsoft)
zh_hant: 修改皮膚(微軟)

# SkinModel
source: 皮肤模型
ja_jp: 皮膚モデル
zh_hant: 皮膚模型

# InputSkinFilePath
source: 输入皮肤文件路径
ja_jp: スキンファイルパスを入力
zh_hant: 輸入皮膚檔路徑

# SelectSkinFile
source: 选择皮肤文件
ja_jp: スキンファイルを選択
zh_hant: 選擇皮膚檔案

# RefreshMicrosoftSkin
source: 刷新皮肤
ja_jp: ウィンドウを更新 (Microsoft)
zh_hant: 刷新皮膚(微軟)

# ModifySuccess
source: 修改成功
ja_jp: 修正終了

# ModifyFail
source: 修改失败
ja_jp: 更新に失敗しました
zh_hant: 修改失敗

# IfInstallBedRock
source: 如未安装基岩版则无法启动
ja_jp: Blect がインストールされていない場合は起動できません
zh_hant: 如未安裝基岩版則無法啟動

# BedRockVersion
source: 基岩版
ja_jp: BE版 バージョン

# CannotOpenBedRockSetting
source: 无法打开基岩版设置
ja_jp: ベースロック設定を開けませんでした
zh_hant: 無法打開基岩版設定

# UpgradeToAdministratorPrivileges
source: 提升至管理员权限
ja_jp: 管理者の権限を上げる
zh_hant: 提升至管理員權限

# UpgradeToAdministratorPrivilegesFail
source: 提升至管理员权限失败
ja_jp: 管理者への昇格が失敗しました
zh_hant: 提升至管理員權限失敗

# UpgradeToAdministratorPrivilegesTip
source: 执行操作需要提升至管理员权限，点击确定以管理员权限重启程序
ja_jp: 操作を実行するために管理者権限が必要です。OKを押すとアプリケーションを再起動します
zh_hant: 執行操作需要提升至管理員權限，點選確定以管理員權限重新啟動程式

# ChooseLanguage
source: 选择语言/Choose Language
ja_jp: 言語/Choose Language を選択してください

# ReleaseTheMouseAndLetYmclProcessThisFile
source: 释放鼠标让YMCL处理此文件
ja_jp: YMCLを使用してこのファイルを処理するマウス
zh_hant: 釋放滑鼠讓YMCL處理此檔案

# UnableToAddModsForBedrockEdition
source: 无法为基岩版添加模组
ja_jp: Modを作成できませんでした
zh_hant: 無法為基岩版添加模組

# AddTheFollowingFilesAsModsToTheCurrentVersion
source: 将以下文件作为模组添加至当前版本
ja_jp: 以下のファイルをMODとして追加
zh_hant: 將以下文件作為模組新增至目前版本

# UnsupportedFileType
source: 不支持的文件类型
ja_jp: 対応していないファイルタイプです
zh_hant: 不支援的文件類型

# InstallTheFollowingFilesAsAnIntegrationPackageCurseforgeFormat
source: 将以下文件作为整合包(CurseForge格式)安装
ja_jp: 以下のファイルを統合パッケージ（ CurseForge形式）としてインストールしてください
zh_hant: 將下列檔案作為整合包(CurseForge格式)安裝

# Unzip
source: 解压
ja_jp: 解凍
zh_hant: 解壓

# UnzipingModPack
source: 正在解压整合包
ja_jp: Modパックを展開中
zh_hant: 正在解壓縮整合包

# FinsihUnzipModPack
source: 解压整合包完成
ja_jp: 統合されたパックの解凍が完了しました
zh_hant: 解壓縮整合包完成

# GetModPackInfo
source: 获取整合包信息
ja_jp: Modパック情報の取得
zh_hant: 取得整合包資訊

# ModPackInfo
source: 整合包信息
ja_jp: バンドル情報
zh_hant: 整合包資訊

# ImportFailed
source: 导入失败
ja_jp: インポートできません
zh_hant: 導入失敗

# ImportSuccess
source: 导入成功
ja_jp: インポート成功
zh_hant: 導入成功

# NoCrashInfo
source: 无崩溃信息
ja_jp: クラッシュ情報はありません
zh_hant: 無崩潰訊息

# DownloadModPackMod
source: 下载整合包模组
ja_jp: ModとModをダウンロード
zh_hant: 下載整合包模組

# TotalNumberOfMod
source: 模组总数量
ja_jp: MOD合計
zh_hant: 模組總數量

# DownloadSuccess
source: 下载成功
ja_jp: ダウンロードに成功しました
zh_hant: 下載成功

# OverrideModPack
source: 覆盖整合包
ja_jp: Modパック
zh_hant: 覆蓋整合包

# DownloadFailedFileAgain
source: 重新下载失败文件
ja_jp: 失敗したファイルの再ダウンロード中
zh_hant: 重新下載失敗檔

# Plugin
source: 插件
ja_jp: プラグイン
zh_hant: 外掛程式

# EnableAll
source: 启用所有
ja_jp: すべて有効にする
zh_hant: 啟用所有

# DisableAll
source: 禁用所有
ja_jp: すべて無効にする
zh_hant: 停用所有

# Author
source: 作者
ja_jp: 著者

# Version
source: 版本
ja_jp: バージョン

# Description
source: 描述
ja_jp: 説明
zh_hant: 課程描述

# NeedRestartApp
source: 需要重启YMCL
ja_jp: YMCL の再起動が必要です
zh_hant: 需要重啟YMCL

# OnlySupportsWindows10AndAboveSystems
source: 仅支持 Windows 10 以上系统
ja_jp: Windows 10以降でのみ対応
zh_hant: 僅支援Windows 10 以上系統

# TaskCenter
source: 任务中心
ja_jp: タスクセンター
zh_hant: 任務中心

# AllType
source: 所有类型
ja_jp: すべてのタイプ
zh_hant: 所有類型

# MaterialPack
source: 材质包
ja_jp: テクスチャ パック
zh_hant: 材質包

# Map
source: 地图
ja_jp: 地図
zh_hant: 地圖

# CustomBackGroundImg
source: 自定义背景图
ja_jp: 背景をカスタマイズします
zh_hant: 自訂背景圖

# SelectImgFile
source: 选择图像文件
ja_jp: イメージ ファイルの選択
zh_hant: 選擇圖像檔

# MusicNotAvailable
source: 音乐不可用
ja_jp: 音楽は利用できません
zh_hant: 音樂不可用

# MusicGetFail
source: 音乐获取失败
ja_jp: 音楽が取得できませんでした
zh_hant: 音樂獲取失敗

# DownloadSource
source: 下载源
ja_jp: ソースをダウンロード
zh_hant: 下載來源

# MaximumDownloadThread
source: 最大下载线程
ja_jp: スレッドの最大ダウンロード
zh_hant: 最大下載線程

# DownloadThreadTooBigTip
source: 下载线程过大可能导致设备卡顿
ja_jp: スレッドが大きすぎる場合、デバイスカードトンネリングが発生します
zh_hant: 下載線程過大可能導致設備卡頓

# Unknown
source: 未知
ja_jp: 不明

# ShaderPack
source: 光影包
ja_jp: フォトパック

# DataPack
source: 数据包
ja_jp: パケット
zh_hant: 數據包

# Api
source: 应用程序接口
ja_jp: アプリケーション インターフェイス
zh_hant: 應用程式介面

# ModPack
source: 整合包
ja_jp: Modパック

# SaveAudioFile
source: 保存音频文件
ja_jp: 音声ファイルの保存
zh_hant: 儲存音訊檔案

# CustomUpdateUrl
source: 自定义更新Url
ja_jp: カスタムアップデートURL
zh_hant: 自訂更新Url

# LyricTip
source: 我是歌词 ヾ(≧▽≦*)o
ja_jp: 私が歌詞 ヾ(≧▽≦*)o
zh_hant: 我是歌詞ヾ(≧▽≦*)o

# MusicPlayerOnlySupportWindows
source: 音乐播放器仅支持Windows
ja_jp: 音楽プレーヤーは Windows のみ対応です
zh_hant: 音樂播放器僅支援Windows

# LoadAudioFileFail
source: 加载音频文件失败
ja_jp: 音声ファイルの読み込みに失敗しました
zh_hant: 載入音訊檔案失敗

# LaunchCore
source: 启动核心
ja_jp: コア
zh_hant: 啟動核心

# AfterLaunchKeepLauncherVisible
source: 启动完成后保持不变
ja_jp: 起動時に変更しない
zh_hant: 啟動完成後保持不變

# AfterLaunchMakeLauncherMinimize
source: 启动完成后最小化
ja_jp: 開始後に最小化
zh_hant: 啟動完成後最小化

# AfterLaunchExitLauncher
source: 启动完成后关闭
ja_jp: 起動後に終了
zh_hant: 啟動完成後關閉

# AfterLaunchHideAndShowWhenGameExit
source: 启动完成后隐藏，游戏退出后显示
ja_jp: 起動完了後に非表示にします。ゲームの終了後表示
zh_hant: 啟動完成後隱藏，遊戲退出後顯示

# LauncherVisibility
source: 启动器可见性
ja_jp: ランチャーの表示
zh_hant: 啟動器可見性

# AfterLaunchMinimizeAndShowWhenGameExit
source: 启动完成后最小化，游戏退出后显示
ja_jp: ブート時に最小化して開始する時間
zh_hant: 啟動完成後最小化，遊戲退出後顯示

# UnofficialTip
source: 当前版本为非官方版本，可能遭受病毒攻击。 重定向至 https://ymcl.daiyu.fun/ 下载官方版本。
ja_jp: 現在のバージョンは非公式であり、ウイルスに対して脆弱である可能性があります。 公式バージョンをダウンロードするには、https://ymcl.daiyu.fun/にリダイレクトしてください。
zh_hant: 目前版本為非官方版本，可能遭受病毒攻擊。 重定向至https://ymcl.daiyu.fun/ 下載官方版本。

# LanguageTip
source: 在开始设置 Yu Minecraft Launcher 前，需要选择语言。
ja_jp: 言語を選択するために Yu Minecraft ランチャーを準備します。
zh_hant: 在開始設定Yu Minecraft Launcher 前，需要選擇語言。

# Account
source: 账户
ja_jp: アカウント
zh_hant: 帳戶

# WindowTitleBarStyleTip
source: 设置启动器窗口标题栏的样式，在特定情况启动器样式不受支持。
ja_jp: 特定の場合においてランチャーウィンドウのタイトルバーに表示されるスタイルを設定します。特定のケースでは、ランチャー形式がサポートされません。
zh_hant: 設定啟動器視窗標題列的樣式，在特定情況啟動器樣式不受支援。

# SystemStyle
source: 系统样式
ja_jp: システム
zh_hant: 系統樣式

# LauncherStyle
source: 启动器样式
ja_jp: ランチャースタイル
zh_hant: 啟動器樣式

# MinecraftFolderTip
source: 存放Minecraft数据的文件夹 (.minecraft)
ja_jp: Minecraftデータフォルダ(.minecraft) をホストしています
zh_hant: 存放Minecraft資料的資料夾(.minecraft)

# ExistingNow
source: 现有的
ja_jp: 利用可能
zh_hant: 現有的

# JavaRuntime
source: Java运行时
ja_jp: テスト実行時に
zh_hant: Java運行時

# JavaRuntimeTip
source: 启动游戏至少需要一个Java运行时。
ja_jp: ゲームを起動するには少なくともJavaランタイムが必要です。
zh_hant: 啟動遊戲至少需要一個Java執行時。

# AccountTip
source: 启动游戏至少需要一个账户，如使用离线账户将无法登入有正版验证的服务器。
ja_jp: ゲームを起動するには最低1度以上アカウントが必要です。認証済みのサーバーにログインできません。
zh_hant: 啟動遊戲至少需要一個帳戶，例如使用離線帳戶將無法登錄有正版驗證的伺服器。

# MusicApi
source: 音乐Api
ja_jp: 音楽Api
zh_hant: 音樂Api

# ProjectInfo
source: 项目信息
ja_jp: プロジェクト情報
zh_hant: 項目資訊

# SaveAs
source: 另存为
ja_jp: 名前を付けて保存
zh_hant: 另存為

# DeskLyricColor
source: 桌面歌词颜色
ja_jp: デスクトップの歌詞の色
zh_hant: 桌面歌詞顏色

# DeskLyricAlignment
source: 桌面歌词对齐
ja_jp: デスクトップの歌詞整列
zh_hant: 桌面歌詞對齊

# AlignLeft
source: 居左对齐
ja_jp: 左揃え
zh_hant: 居左對齊

# AlignCenter
source: 居中对齐
ja_jp: 中央揃え
zh_hant: 居中對齊

# AlignRight
source: 居右对齐
ja_jp: 右揃え
zh_hant: 居右對齊

# DeskLyricSize
source: 桌面歌词大小
ja_jp: デスクトップの歌詞のサイズ
zh_hant: 桌面歌詞大小

# AutoUpdate
source: 自动更新
ja_jp: 自動更新
zh_hant: 自動更新

# SkipThisVersion
source: 跳过此版本
ja_jp: このバージョンをスキップ
zh_hant: 跳過此版本

# SkipVersionTip
source: 已跳过版本 : {version} 前往 设置-启动器-检查更新 可再次获取此版本
ja_jp: スキップされたバージョン : {version} 設定へ移動-イニシエータ-更新をチェックしてこのバージョンを再取得します
zh_hant: 已跳過版本: {version} 前往 設定-啟動器-檢查更新 可再次取得此版本

# WinSevenAutoUpdateTip
source: 发现新版本 : {version} win10 以下系统(不包括10)不支持自动更新 前往以下链接下载新版本 : “{url}” 前往 设置-下载-自动更新 可关闭自动检查更新
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました: {version} win 10以下のシステム（10を除く）は自動更新をサポートしていない 次のリンクに移動して新しいバージョンをダウンロードします:「{url}」 設定へ移動-ダウンロード-自動更新により自動チェック更新をオフにする
zh_hant: 發現新版本: {version} win10 以下系統(不包括10)不支援自動更新 前往以下連結下載新版本: “{url}” 前往 設定-下載-自動更新 可關閉自動檢查更新

# OpenBrowser
source: 打开浏览器
ja_jp: ブラウザーを開く
zh_hant: 打開瀏覽器

# CustomHomePageWay_Presetting_JavaNews
source: 预设-Java新闻
ja_jp: プリセット - Javaニュース
zh_hant: 預設-Java新聞

# NetworkSource
source: 网络源
ja_jp: ネットワークプロバイダー
zh_hant: 網路來源

# NoSupportNow
source: 现不支持
ja_jp: 現在サポートされていません
zh_hant: 現不支援

# AggregateSearchTip
source: 输入关键词以在YMCL中搜索
ja_jp: キーワードを入力してYMCLで検索
zh_hant: 輸入關鍵字以在YMCL中搜尋

# CannotRecognitionTheVersion
source: 无法识别选中版本
ja_jp: 選択したバージョンを認識できません
zh_hant: 無法辨識選取版本

# LocalResource
source: 本地资源
ja_jp: ローカルリソース
zh_hant: 本地資源

# InstallVersion
source: 安装版本
ja_jp: バージョンをインストールする
zh_hant: 安裝版本

# JumpSearch
source: 跳转搜索
ja_jp: ジャンプ検索
zh_hant: 跳轉搜尋

# AggregateSearchWatermark
source: 输入关键词以在YMCL中搜索
ja_jp: キーワードを入力してYMCLで検索
zh_hant: 輸入關鍵字以在YMCL中搜尋

# SwitchedTo
source: 已切换到
ja_jp: 切り替え済み
zh_hant: 已切換到

# JumpToSearchTip
source: 将会跳转到 {target} 搜索此关键词
ja_jp: このキーワードは {target} にて検索されます
zh_hant: 將會跳到{target} 搜尋此關鍵字

# SearchInTip
source: 在 {target} 中搜索
ja_jp: {target} 内を検索
zh_hant: 在{target} 中搜尋

# Music
source: 音乐
ja_jp: 音楽
zh_hant: 音樂

# ExistAccount
source: 现存账户
ja_jp: 既存のアカウント
zh_hant: 現存帳戶

# DisplayIndependentTaskWindow
source: 显示独立任务窗口
ja_jp: 独立タスクウィンドウを表示
zh_hant: 顯示獨立任務視窗

# Sponsor
source: 赞助
ja_jp: スポンサー
zh_hant: 贊助

# Sponsors
source: 赞助者
ja_jp: サポーター
zh_hant: 贊助者

# SponsorsTip
source: 以下是发电的赞助者，感谢对 Yu Minecraft Launcher 的支持 ！
ja_jp: 以下はローンチされた運営者です。YuMinecraft ランチャーへの感謝の意しを持ちます！
zh_hant: 以下是發電的贊助者，感謝對Yu Minecraft Launcher 的支持！

# MacOsUpdateTip
source: 发现新版本 : {version} MacOs 不支持自动更新 前往以下链接下载新版本 : “{url}” 前往 设置-下载-自动更新 可关闭自动检查更新
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました : {version} MacOsは自動更新をサポートしていません 次のリンクに移動して新しいバージョンをダウンロードします:「{url}」 設定へ移動-ダウンロード-自動更新により自動チェック更新をオフにする
zh_hant: 發現新版本: {version}&#10; MacOs 不支援自動更新前往以下連結下載新版本: “{url}”&#10;前往設定-下載-自動更新可關閉自動檢查更新

# AlreadyCopyToClipBoard
source: 已复制到剪切板
ja_jp: クリップボードにコピーしました
zh_hant: 已複製到剪切板

# UsedMem
source: 已用内存
ja_jp: 使用メモリ
zh_hant: 已用記憶體

# CannotLoad
source: 无法加载
ja_jp: 読み込めませんでした
zh_hant: 無法加載

# LoadFail
source: 加载失败
ja_jp: 読み込みに失敗しました
zh_hant: 載入失敗

# ToggleNav
source: 切换导航
ja_jp: ナビゲーションの切り替え
zh_hant: 切換導航

# NoWorkingTask
source: 暂无运行中任务
ja_jp: 実行中のタスクはありません
zh_hant: 暫無運行中任務

# CrashLa
source: 崩溃啦！ヾ(•ω•`)o
ja_jp: おっと！解釈のための特殊ファイル (• ω • `) o
zh_hant: 崩潰啦！ヾ(•ω•`)o

# YMCLHappenError
source: Yu Minecraft Launcher 发生未处理异常
ja_jp: YuMinecraft ランチャーが例外を処理していません
zh_hant: Yu Minecraft Launcher 發生未處理異常

# DetailedInfo
source: 详细信息
ja_jp: 詳細
zh_hant: 詳細資料

# UnhandledErrorTip
source: Yu Minecraft Launcher 遇到了没有处理的异常 , 可能无法继续运行 , 下方为异常的详细信息
ja_jp: YuMinecraft ランチャーで処理できない例外が発生しました。サーバを起動できないため、例外の詳細は動作しません
zh_hant: Yu Minecraft Launcher 遇到了沒有處理的異常, 可能無法繼續運行, 下方為異常的詳細信息

# Copy
source: 复制
ja_jp: コピー
zh_hant: 複製

# NoMatterErrorAndKeepOnRun
source: 忽略错误 , 强制继续运行
ja_jp: エラーを無視して、強制し続けます
zh_hant: 忽略錯誤, 強制繼續運作

# ExitApp
source: 退出应用
ja_jp: アプリケーションを終了します
zh_hant: 退出應用程式

# RestartApp
source: 重启应用
ja_jp: アプリを再起動
zh_hant: 重啟應用

# LoadBackGroudFromPicFailTip
source: 从图像文件加载背景图失败 , 检查图片格式是否正确
ja_jp: 画像ファイルの背景画像ファイルの読み込みに失敗。 画像が正しい形式になっているかどうかを確認してください
zh_hant: 從圖片檔案載入背景圖失敗, 檢查圖片格式是否正確

# CustomBackground
source: 自定义背景
ja_jp: カスタム背景
zh_hant: 自訂背景

# Default
source: 默认
ja_jp: デフォルト
zh_hant: 預設

# BackGroundImg
source: 背景图
ja_jp: 背景画像
zh_hant: 背景圖

# AcrylicBlur
source: 亚克力
ja_jp: 亜克力
zh_hant: 亞克力

# Transparent
source: 透明
ja_jp: アルファ

# CannotFindMinecraftFolder
source: 无法找到Minecraft文件夹
ja_jp: Minecraftフォルダーが見つかりませんでした
zh_hant: 無法找到Minecraft資料夾

# OneSentence
source: 一言
ja_jp: 一言で言えば
zh_hant: 一言API

# TodayLuckyValue
source: 今日人品
ja_jp: 本日のキャラクター

# CannotLoadVersionSetting
source: 无法加载版本设置
ja_jp: バージョン設定を読み込めません
zh_hant: 無法載入版本設定

# TodayLuckyValueTip
source: 今日的人品值是 : {value} !
ja_jp: 今日のキャラクター値：{ value }！

# IKnow
source: 我知道了
ja_jp: 分かっている

# LuckyValueTip
source: 今天的运气可能不太好，但别灰心，明天会更好！/n今天的运气有点差呢。/n今天的运气一般般。/n今天的运气还行。/n今天的运气不错呢！/n今天的运气非常好！/n今天的运气简直爆棚！/n
ja_jp: 今日の運は悪いかもしれませんが、がっかりしないでください。明日の運は良くなります！/ n今日の運は少し悪いです。/n今日の運は平均的です。/n今日の運は良いです。/n今日の運は良いです！/ n今日の運はとても良いです！/ n今日の運は壊れています！/ n
zh_hant: 今天的運氣可能不太好，但別灰心，明天會更好！ /n今天的運氣有點差呢。 /n今天的運氣一般。 /n今天的運氣還好。 /n今天的運氣不錯呢！ /n今天的運氣非常好！ /n今天的運氣簡直爆棚！ /n

# NeverClick
source: 千万别点
ja_jp: ふざけるな
zh_hant: 千萬別點

# NeverClickTip
source: 此操作可能会发生奇奇怪怪的问题，确定要继续吗？
ja_jp: この操作は奇妙な問題を引き起こす可能性があります。続行してもよろしいですか？
zh_hant: 此操作可能會發生奇奇怪怪的問題，確定要繼續嗎？

# Tip
source: 提示
ja_jp: ヒント

# GameMainFileDeletion
source: 游戏主要文件缺失
ja_jp: メインゲームファイルがありません
zh_hant: 遊戲主要檔案缺失

# GameUpdateLog
source: 更新日志
ja_jp: ログを更新します
zh_hant: 更新日誌

# SureToInstallTheJava
source: 确定要安装 Java : {Java}？
ja_jp: Javaをインストールしてもよろしいですか：{ Java }？
zh_hant: 確定要安裝Java : {Java}？

# MaxFileFragmentation
source: 最大文件分片
ja_jp: 最大のファイル断片化

# CreateDownloadTask
source: 创建下载任务
ja_jp: ダウンロードタスクを作成してください
zh_hant: 建立下載任務

# CustomDownload
source: 自定义下载
ja_jp: カスタムダウンロード
zh_hant: 自訂下載

# Locate
source: 定位
ja_jp: ポジショニング

# DownloadUrl
source: 下载链接
ja_jp: ダウンロードリンク： <link>
zh_hant: 下載連結

# DisplayName
source: 显示名称
ja_jp: 表示名
zh_hant: 顯示名稱

# Task
source: 任务
ja_jp: クエスト
zh_hant: 任務

# More
source: 更多
ja_jp: より多く

# About
source: 关于
ja_jp: について
zh_hant: 關於
